Amesterdã - 


Amsterdã é a capital dos Países Baixos ou da Holanda? Muita gente não sabe, mas Países Baixos é a denominação oficial. 
A explicação para o segundo nome (não oficial) é que realmente existiu uma província chamada Holanda inserida na região onde hoje se encontram os Países Baixos.
Essa província surgiu como uma potência dominante no século XVII e por isso o nome é tão famoso no mundo todo, inclusive no Brasil. Atualmente, a região da antiga Holanda 
corresponde às províncias da Holanda do Sul e da Holanda do Norte (exatamente onde está Amsterdã).
Amsterdam ou Amsterdã (em português) é a capital da Holanda (Países Baixos). Os canais e as centenas de pequenas pontes a tornam uma cidade única. 
Embora possua estrutura de cidade grande em relação a transporte e organização, ainda mantém todo um charme de cidade pequena. 

ponto turistico: biciletas; museu anne frank; construções antigas

Amstelveen - 
Amstelveen (na pronúncia em neerlandês: [ˌɑmstəlˈveːn]) é um município localizado na província de Holanda do Norte, nos Países Baixos.[1] Esta cidade faz parte da região metropolitana
da capital do país, Amsterdã. Segundo o censo mais recente, realizado em agosto de 2017, sua população é de 89 918 habitantes.

O município de Amstelveen consiste, geograficamente, nas aldeias históricas de Bovenkerk e Nes aan de Amstel.[2] Além disso, os seguintes bairros foram construídos recentemente, 
assim como o Centro de Amstelveen (em neerlandês: Amstelveen Stadshart): Westwijk, Bankras-Kostverloren, Groenelaan, Waardhuizen, Middenhoven, Randwijk, Elsrijk e Keiser Karelpark.

O nome Amstelveen vem do Amstel, assim como a nomenclatura Amsterdam, que é a denominação de um rio local. Por sua vez, veen, que significa turfa. 
A Companhia Aérea Real Neerlandesa (em inglês: KLM Royal Dutch Airlines), conhecida pela sigla KLM, tem sua sede em Amstelveen. 
Este município abriga o escritório internacional de uma das quatro grandes empresas de contabilidade do mundo, a KPMG. Atualmente, a cidade de Amstelveen é mais conhecida pelo 
seu Museu de Arte Moderna

ponto turistico: museu 

México - 

A Cidade do México, com 8 864 370 habitantes (2012),[6] é a cidade mais populosa do México e da América do Norte. Ocupa uma décima parte do Vale do México no centro-sul do país,
em um território que se formou da bacia hidrográfica do lago de Texcoco. Em seu crescimento demográfico nos últimos dois séculos, a Cidade do México foi incorporando vários 
povoados vizinhos. A sua referida região metropolitana, nomeada oficialmente como "Zona Metropolitana do Vale do México", que reúne mais de 40 municípios além da capital e 
abriga mais de 20 milhões de habitantes[7] (dados de 2010), ou cerca de 1/5 da população mexicana, o que faz dela, independente de como se define, a maior aglomeração urbana do 
continente americano, e a sétima mais populosa do mundo.

ponto turistico: museu frida cobra museum frida kahlo
https://cobra-museum.nl/tentoonstelling/frida-kahlo-diego-rivera-a-love-revolution/?lang=en

Los Angeles -

idade de Los Angeles (City of Los Angeles) e de maneira abreviada L.A. (pronunciado [élei]), é a cidade mais populosa do estado da Califórnia e a 
segunda cidade mais populosa dos Estados Unidos, depois de Nova Iorque.[2] Com uma população de 3 792 621 habitantes, segundo o censo de 2010,[2] é a cidade mais populosa 
do oeste dos Estados Unidos. Além disso, a cidade se estende por 1 302 km² no Sul da Califórnia e é classificada como a 16ª maior área metropolitana do mundo. 
A área metropolitana Los Angeles-Long Beach-Santa Ana abriga 12 828 837 habitantes.[3] Los Angeles é também a sede do condado de Los Angeles, o mais populoso e um dos 
condados mais multiculturais[4] dos Estados Unidos. Os habitantes da cidade são referidos como "Angelinos".

ponto turistico: cinemas - hollywood 

dffd 